[音乐]好吧
想象您到达魁北克，决定只在肯德基满足您的饥饿感
这不是肯德基，而是要去pfk营销
专家们努力调整产品名称和包装设计，以适应
结果导致一些国家的产品在不同的国家市场的需求
习惯于一个国家的外观和品味可能与另一国完全不同
您自己的第一可口可乐光人
努力在欧洲发现可口可乐时，欧洲往往会感到困惑
美国或英国的超级市场他们可能不知道的是，在这些
国家低热量的可口可乐被称为减肥可乐
在世界许多地方，饮食通常并不意味着低热量，
另一方面，如今可口可乐在欧洲的轻标签
公司为此产品广告了一个新名称，最终可口可乐为零
应该全部替换可口可乐灯为什么要替换可口可乐灯
那个笑话仍然有效，第二名埃莉诺
当欧洲，日本和俄罗斯的人们洗衣服时，他们经常使用
流行的织物柔软剂Lenoir，但无论您如何努力寻找
在美国，您在货架上看到的所有产品将是标有蓝色的瓶子
幸运的是，无需沮丧，柔软的绒毛是相同的面料
柔软剂只是用另一个名字嗯三号玉兰油玉兰油受欢迎
宝洁（Procter and Gamble）生产的化妆品品牌享誉全球
玉兰油玉兰油-木兰油中的zz油选择一种
喜欢那不是最后一个，但嘿，我想我想看看穆书的油
无论如何，在1999年，公司终于做出了选择，并且该品牌获得了我们的名字
如今使用玉兰油，但事实证明并非所有国家都为之高兴
这个决定可能就是为什么德国人
意大利荷兰和比利时仍然来化妆品商店购买精油。
olay x'或简单地ole的四号可可粉
由美国食品生产商创造的这种早餐是最受欢迎的选择
世界各地的人们，但自相矛盾的是，并不是所有人都mu之以鼻
可可脆饼的名字赋予了它唯一的含义
再次在新西兰，韩国，意大利，英国和南非购买一盒
早餐吃可可豆谷物早餐，但如果您在葡萄牙德国西班牙
瑞士在奥地利秘鲁的超级市场货架上存放巧克力脆皮
至于美国，我们知道此产品的名称为Cocoa Krispies number
五个捆绑了宝洁潮流洗衣粉的另一种产品还没有
在中欧只有一个但三个名字
在土耳其，您会以有趣的方式购买橄榄，进行当地市场营销
专家不仅会决定哪个名称在特定情况下会更好地被接受
国家/地区，他们还根据哪种类型的商品来确定产品的形式
清洁当地人更喜欢这就是为什么在印度尼西亚和菲律宾
例如，您会以6号肥皂的形式发现潮汐。干净想知道一个
记录破纪录的产品在不同国家的名称，然后
欢迎先生。干净但是令人困惑的是最大的
国家在这个著名的清洁产品中有自己的名字
你会发现先生。在加拿大和美国清洁先生。教皇雷在法国梅斯特大学
在德国Mastro Lindo在意大利先生。在某些斯拉夫国家中是适当的，
拉丁美洲国家的艺术大师林皮奥（大不列颠及北爱尔兰）
爱尔兰他们有一个简短而直截了当的名字，以著名
清洁产品闪光是的，我不去那里
1954年7号汉堡王是美国最著名的快餐连锁店之一
餐馆以汉堡王的名字命名，今天您可以在
将近18,000个地点，但不幸的是您将无法访问
在澳大利亚的汉堡王，您会看到奶酪所有者在想什么
在这个国家开设分支机构令他们沮丧，他们发现
名字汉堡王（Burger King）已经被拿走了，这就是为什么没有什么可做的了
但将澳大利亚分公司更名为饥饿的杰克8号凡士林凡士林a
西班牙语和葡萄牙语中针对皮肤干燥声音的流行疗法
这就是为什么如果您需要此产品，例如在巴西或墨西哥，请确保
如果您曾经去过，您会要求Vasan hora 9号肯德基（KFC）
加拿大魁北克法语区不要浪费您的时间来尝试
找到这些著名的快餐连锁餐厅之一，在美国我们称之为肯德基
在魁北克有pfk的名字，这也就不足为奇了，毕竟pfk代表Paulette
怪异的时髦就是您将肯塔基炸鸡翻译成
法国10号斧头是男士美容产品的热门品牌，
于1983年在法国推出，但很快
就像该公司决定扩大生产者一样，发现该名称
斧头已经被几个大国家的其他公司所采用
对于讲英语的人来说，斧头一词是最重要的
几乎不会与化妆品散发出令人愉悦的气味，例如
结果，他们在英国爱尔兰澳大利亚等国家更改了品牌名称
中国和新西兰，因此如果您在访问这些地方时需要新的除臭剂
寻找一个叫做链接的东西，而不是斧头11号鸽子
dov是一个受欢迎的巧克力品牌，您几乎可以在世界各地找到它，但是
如果您来到埃及，印度或英国，请寻找名为galaxy no的巧克力
尽管名称不同，但担心，这种美味的食物味道完全一样
作为较常见的鸽子巧克力，在美国，请不要混淆鸽子
巧克力和鸽子肥皂mmm男孩编号12
世界著名乳制品品牌达能的创始人丹南任命该公司为公司
以他儿子的家庭昵称命名，这就是这个品牌的确切名称
在世界各地，但在美国却不在超市的货架上，您会在这里看到
这些标有达能（Danone）的乳制品是错印的，不是品牌
高管们试图使他们的作品听起来更加美国化
来自美国的重命名客户曾经将达能发音为两个单词
丹和来自欧洲的13号银河人习惯了这种巧克力
带盖的银河系，包裹在蓝色包装中，带有少量白色
星星，但如果您想在美国的同一酒吧mu一口，请搜寻一个
被称为“三剑客”的美国银河系以棕色
包装准备好尝起来像火星酒吧哦，我多么令人困惑，嘿，我会
拿这三个数字十四雷司令，很少有人知道现代雷神先
七十多年前以步行者的名字出现在英国
但是在1989年，百事可乐（PepsiCo）生产的如今您所食用的腰果购买了步行器
并重命名了其脆皮产品，但猜想在英国他们仍然吃什么
助行器流行的薯片已更改了其包装设计，但
名字保持不变，但事实并非如此，莱的还有其他名字
世界各地不同国家的名称，例如澳大利亚
应该问史密斯和墨西哥的萨布里塔斯号15雷克索纳雷克索纳
产生世界著名的除臭剂和止汗剂的品牌出现
于1969年在澳大利亚推出，但如果您尝试在澳大利亚找到如此实用的产品
例如世界各地的不同国家，您可能会感到惊讶
在美国和加拿大，这个品牌在南非盾牌中称为度
英国和爱尔兰肯定在日本和韩国
Rex ena哦，男孩，我应该怎么记得所有这个数字16或最多的数字
没有人也没有生产干汤和高汤块的品牌，但很少有
至少听说过Royko或Continental的权利，除非您居住在
印度尼西亚或澳大利亚，但实际上是同一产品
Royko是这个品牌在印度尼西亚的称呼
在澳大利亚，noir的名称为大陆编号17 B
曾经听说过低脂人造黄油B
叫做promise ah，听起来更熟悉吧，但实际上它们是一个
在两个不同国家/地区的同一产品中，比利时
并保证在美国，这种人造黄油在英国又有一个名字
它被称为Flora 18 tjmaxx奇迹般地成为了美国著名零售商tjmaxx
到欧洲后变成了TK Maxx，那是1994年，
公司决定在布里斯托尔开设第一家商店，他们不得不修改名称
否则，客户可能会误将新开的商店与英国零售店相提并论
TJ休斯（TJ Hughes）19号雪碧在中国不会找到一瓶雪碧
即使您非常努力，但要注意喝雪佛兰的饮料，
这么多苏打水让很多人为之疯狂
不幸的是，原始名称并非最适合中国市场
生产者不得不再找一个，他们用中国厨师的方式成功了
雪和B表示蓝绿色，因此名称不言而喻
我的猜测是可口可乐在中国也有不同的名字
在这个国家喝的名字叫“大肠杆菌”，意思是美味可口
好吧，好吧，您呢，您知道其他看起来有味道的产品吗？
或在不同国家/地区有不同寻常的名字，让我知道
如果您今天学到新东西，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但嘿，不要出门寻找牟oil的精油
可以有2,000多个很酷的视频供您查看，而您所要做的就是挑选
左或右视频单击它，然后坐下来享受明亮的时光
生活的一面